Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/sql.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# xAxisMinDate
source: X Axis Minimum Date
ja: X 軸の最小日付
ko: X축 최소 날짜
zh_hans: X 轴最小日期

# xAxisMinVal
source: X Axis Minimum Value
ja: X 軸の最小値
ko: X축 최솟값
zh_hans: X 轴最小值

source: Y Axis Label
ja: Y 軸のラベル
ko: Y축 레이블
zh_hans: Y 轴标签

# yAxisMaxVal
source: Y Axis Maximum Value
ja: Y 軸の最大値
ko: Y축 최댓값
zh_hans: Y 轴最大值

# yAxisMinVal
source: Y Axis Minimum Value
ja: Y 軸の最小値
ko: Y축 최솟값
zh_hans: Y 轴最小值

# chartTabTitle
source: Chart
ja: グラフ
ko: 차트
zh_hans: 图表

# barAltName
source: Bar
ja: バー
ko: 막대형
zh_hans: 条形图

# charting.failedToGetRows
source: Failed to get rows for the dataset to chart.
ja: グラフを作成するデータセットの行を取得できませんでした。
ko: 데이터 세트의 행을 차트로 가져오지 못했습니다.
zh_hans: 未能获得数据集的行来绘制图表。

# charting.unsupportedType
source: Chart type '{0}' is not supported.
ja: グラフの種類 '{0}' はサポートされていません。
ko: 차트 종류 '{0}'은(는) 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持图表类型“{0}”。

# countAltName
source: Count
ja: カウント
ko: 개수
zh_hans: 计数

# doughnutAltName
source: Doughnut
ja: ドーナツ
ko: 도넛형
zh_hans: 圆环图

# horizontalBarAltName
source: Horizontal Bar
ja: 水平バー
ko: 가로 막대
zh_hans: 水平条

# imageAltName
source: Image
ja: イメージ
ko: 이미지
zh_hans: 图像

# lineAltName
source: Line
ja: 直線
ko: 꺾은선형
zh_hans: 折线图

# pieAltName
source: Pie
ja: 円
ko: 원형
zh_hans: 饼图

# scatterAltName
source: Scatter
ja: 散布
ko: 분산형
zh_hans: 散点图

# tableAltName
source: Table
ja: テーブル
ko: 테이블
zh_hans: 表

# timeSeriesAltName
source: Time Series
ja: 時系列
ko: 시계열
zh_hans: 时序

# builtinCharts.maxRowCountDescription
source: The maximum number of rows for charts to display. Warning: increasing this may impact performance.
ja: グラフに表示する最大の行数です。警告: これを大きくするとパフォーマンスに影響が及ぶ場合があります。
ko: 표시할 차트의 최대 행 수입니다. 경고:이 수를 늘리면 성능에 영향을 줄 수 있습니다.
zh_hans: 要显示的图表的最大行数。警告: 增加行数可能会影响性能。

# builtinChartsConfigurationTitle
source: Built-in Charts
ja: 組み込みグラフ
ko: 기본 제공 차트
zh_hans: 内置图表

# configureChartDialog.close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

# series
source: Series {0}
ja: 系列 {0}
ko: 시리즈 {0}
zh_hans: 系列 {0}

# invalidImage
source: Table does not contain a valid image
ja: テーブルに有効なイメージが含まれていません
ko: 테이블에 유효한 이미지가 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: 表格中不包含有效的图像

# charts.maxAllowedRowsExceeded
source: Maximum row count for built-in charts has been exceeded, only the first {0} rows are used. To configure the value, you can open user settings and search for: 'builtinCharts.maxRowCount'.
ja: 組み込みグラフの最大行カウントを超過しました。最初の {0} 行だけが使用されます。値を構成するには、ユーザー設定を開き、'builtinCharts.maxRowCount' を検索してください。
ko: 기본 제공 차트의 최대 행 수가 초과되어 첫 번째 {0}행만 사용됩니다. 값을 구성하려면 사용자 설정을 열고 'builtinCharts.maxRowCount'를 검색할 수 있습니다.
zh_hans: 已超过内置图表的最大行数，仅使用了前 {0} 行。要配置该值，可以打开用户设置并搜索:"builtinCharts. maxRowCount"。

# charts.neverShowAgain
source: Don't Show Again
ja: 今後表示しない
ko: 다시 표시 안 함
zh_hans: 不再显示

# confirmConnect
source: Are you sure you want to connect?
ja: 接続しますか?
ko: 연결하시겠습니까?
zh_hans: 确定要连接吗?

# connectServerDetail
source: This will connect to server {0}
ja: これにより、サーバー {0} に接続されます
ko: 이렇게 하면 서버 {0}에 연결됩니다.
zh_hans: 这将连接到服务器 {0}

# connectingLabel
source: Connecting: {0}
ja: 接続中: {0}
ko: {0}에 연결하는 중
zh_hans: 正在连接: {0}

# connectingQueryLabel
source: Connecting query file
ja: クエリ ファイルへの接続中
ko: 쿼리 파일 연결 중
zh_hans: 正在连接查询文件

# errConnectUrl
source: Could not open URL due to error {0}
ja: エラー {0} により URL を開くことができませんでした
ko: {0} 오류로 인해 URL을 열 수 없습니다.
zh_hans: 由于错误 {0} 而无法打开 URL

source: &&Open
ja: 開く(&&O)
ko: 열기(&O)
zh_hans: 打开(&&O)

# openingNewQueryLabel
source: Opening new query: {0}
ja: 新しいクエリを開いています: {0}
ko: 새 쿼리 {0}을(를) 여는 중
zh_hans: 正在打开新查询: {0}

# runningCommandLabel
source: Running command: {0}
ja: 実行中のコマンド: {0}
ko: 명령 {0} 실행 중
zh_hans: 正在运行命令: {0}

# warnServerRequired
source: Cannot connect as no server information was provided
ja: サーバー情報が提供されていないため接続できません
ko: 서버 정보가 제공되지 않았으므로 연결할 수 없습니다.
zh_hans: 无法连接，因为未提供服务器信息

# workbench.configuration.upgradeUser
source: {0} was replaced with {1} in your user settings.
ja: ユーザー設定の {0} は {1} に置き換えられました。
ko: 사용자 설정에서 {0}이(가) {1}(으)로 바뀌었습니다.
zh_hans: {0} 已被替换为用户设置中的 {1}。

# workbench.configuration.upgradeWorkspace
source: {0} was replaced with {1} in your workspace settings.
ja: ワークスペース設定の {0} は {1} に置き換えられました。
ko: 작업 영역 설정에서 {0}이(가) {1}(으)로 바뀌었습니다.
zh_hans: {0} 已被替换为工作区设置中的 {1}。

# connection.parseClipboardForConnectionStringDescription
source: Attempt to parse the contents of the clipboard when the connection dialog is opened or a paste is performed.
ja: 接続ダイアログが開いたり、解析が実行されたりするときにクリップボードの内容の解析を試行します。
ko: 연결 대화 상자가 열리거나 붙여넣기가 수행되면 클립보드의 내용을 구문 분석하려고 합니다.
zh_hans: 在打开连接对话框或执行粘贴时尝试分析剪贴板的内容。

# connection.showUnsupportedServerVersionWarning
source: Whether to show the warning message when user connects to a server version that is not supported by Azure Data Studio.
ja: Azure Data Studio でサポートされていないサーバー バージョンにユーザーが接続した場合に警告メッセージを表示するかどうか。
ko: 사용자가 Azure Data Studio에서 지원하지 않는 서버 버전에 연결할 때 경고 메시지를 표시할지 여부입니다.
zh_hans: 当用户连接到 Azure Data Studio 不支持的服务器版本时是否显示警告消息。

# sql.defaultAuthenticationType.AzureMFA
source: Azure Active Directory - Universal with MFA support
ja: Azure Active Directory - MFA サポート付きユニバーサル
ko: Azure Active Directory - MFA가 지원되는 유니버설
zh_hans: Azure Active Directory - 支持 MFA 的通用目录

# sql.defaultAuthenticationType.AzureMFAAndUser
source: Azure Active Directory - Password
ja: Azure Active Directory - パスワード
ko: Azure Active Directory - 암호
zh_hans: Azure Active Directory - 密码

# sql.defaultAuthenticationType.Integrated
source: Windows Authentication
ja: Windows 認証
ko: Windows 인증
zh_hans: Windows 身份验证

# sql.defaultAuthenticationType.SqlLogin
source: Sql Login
ja: SQL ログイン
ko: SQL 로그인
zh_hans: SQL 登录

# sql.defaultAuthenticationTypeDescription
source: Default authentication type to use when connecting to Azure resources.
ja: Azure リソースに接続するときに使用する既定の認証の種類です。
ko: Azure 리소스에 연결할 때 사용할 기본 인증 유형입니다.
zh_hans: 连接到 Azure 资源时要使用的默认身份验证类型。

# sql.defaultEngineDescription
source: Default SQL Engine to use. This drives default language provider in .sql files and the default to use when creating a new connection.
ja: 使用する既定の SQL エンジン。.sql ファイル内の既定の言語プロバイダーが駆動され、新しい接続が作成されるときに既定で使用されます。
ko: 사용할 기본 SQL 엔진입니다. 해당 엔진은 .sql 파일의 기본 언어 공급자와 새 연결을 만들 때 사용할 기본 공급자를 구동합니다.
zh_hans: 要使用的默认 SQL 引擎。这将驱动 .sql 文件中的默认语言提供程序，以及创建新连接时使用的默认语言提供程序。

# sql.maxRecentConnectionsDescription
source: The maximum number of recently used connections to store in the connection list.
ja: 接続リストに格納する最近使用された接続の最大数。
ko: 연결 목록에 저장할 최근에 사용한 최대 연결 수입니다.
zh_hans: 连接列表中保存的最近使用的连接数量上限

# status.connection.status
source: Connection Status
ja: 接続状態
ko: 연결 상태
zh_hans: 连接状态

# schema.connectionOptions
source: Options for connection
ja: 接続のオプション
ko: 연결 옵션
zh_hans: 连接选项

# schema.displayName
source: Display Name for the provider
ja: プロバイダーの表示名
ko: 공급자의 표시 이름
zh_hans: 提供程序的显示名称

# schema.iconPath
source: Icon path for the server type
ja: サーバーの種類のアイコン パス
ko: 서버 유형의 아이콘 경로
zh_hans: 服务器类型的图标路径

# schema.isQueryProvider
source: Whether the provider is also a query provider. The default value is true.
ja: プロバイダーがクエリ プロバイダーであるかどうか。既定値は true です。
ko: 공급자가 쿼리 공급자에도 해당되는지 여부입니다. 기본값은 true입니다.

# schema.notebookKernelAlias
source: Notebook Kernel Alias for the provider
ja: プロバイダーの Notebook カーネル別名
ko: 공급자의 Notebook 커널 별칭
zh_hans: 提供程序的笔记本内核别名

# schema.providerId
source: Common id for the provider
ja: プロバイダーの共通 ID
ko: 공급자의 일반 ID
zh_hans: 提供程序的公用 ID

# connectionTreeProvider.schema.id
source: Id for the provider, must be the same as when registering the tree data provider and must start with `connectionDialog/`
ja: プロバイダーの ID は、ツリー データ プロバイダーを登録するときと同じである必要があり、'connectionDialog/' で始まる必要があります
ko: 공급자 ID는 트리 데이터 공급자를 등록할 때와 동일해야 하며 'connectionDialog/'로 시작해야 합니다.
zh_hans: 提供程序的 ID，必须与注册树数据提供程序时的 ID 相同，且必须以 "connectionDialog/" 开头

# connectionTreeProvider.schema.name
source: User visible name for the tree provider
ja: ツリー プロバイダーのユーザー表示名
ko: 트리 공급자의 사용자 표시 이름
zh_hans: 树提供程序的用户可见名称

# azdata.extension.contributes.containers
source: Contributes a single or multiple dashboard containers for users to add to their dashboard.
ja: 単一または複数のダッシュ ボード コンテナーを提供し、ユーザーが自分のダッシュボードに追加できるようにします。
ko: 사용자가 대시보드 추가할 단일 또는 다중 대시보드 컨테이너를 적용합니다.
zh_hans: 提供一个或多个仪表板容器，让用户添加其仪表板。

# azdata.extension.contributes.dashboard.container.container
source: The container that will be displayed in the tab.
ja: タブに表示されるコンテナー。
ko: 탭에 표시될 컨테이너입니다.
zh_hans: 将在选项卡中显示的容器。

# azdata.extension.contributes.dashboard.container.id
source: Unique identifier for this container.
ja: このコンテナーの一意の識別子。
ko: 이 컨테이너의 고유 식별자입니다.
zh_hans: 此容器的唯一标识符。

# dashboardContainer.contribution.moreThanOneDashboardContainersError
source: Exactly 1 dashboard container must be defined per space.
ja: 空間ごとにダッシュボード コンテナーを 1 つだけ定義する必要があります。
ko: 공란 1개에 정확히 1개의 대시보드 컨테이너를 정의해야 합니다.
zh_hans: 必须在每个空间定义恰好 1 个仪表板容器。

# dashboardContainer.contribution.noContainerError
source: No container in dashboard container specified for extension.
ja: ダッシュボード コンテナーに、拡張用に指定されたコンテナーはありません。
ko: 대시보드 컨테이너에 확장용으로 지정된 컨테이너가 없습니다.
zh_hans: 仪表板容器中未指定用于扩展的容器。

# dashboardContainer.contribution.noIdError
source: No id in dashboard container specified for extension.
ja: ダッシュボード コンテナーに、拡張用に指定された ID はありません。
ko: 확장용으로 지정된 대시보드 컨테이너에 ID가 없습니다.
zh_hans: 仪表板容器中未指定用于扩展的 ID。

# dashboardTab.contribution.unKnownContainerType
source: Unknown container type defines in dashboard container for extension.
ja: 拡張用にダッシュボード コンテナーで定義されているコンテナーの種類が不明です。
ko: 확장용 대시보드 컨테이너에 알 수 없는 컨테이너 형식이 정의되었습니다.
zh_hans: 仪表板容器中为扩展定义了未知的容器类型。

# dashboard.container.controlhost
source: The controlhost that will be displayed in this tab.
ja: このタブに表示される controlhost。
ko: 이 탭에 표시할 controlhost입니다.
zh_hans: 将在此选项卡中显示的 controlhost。

# dashboardNavSection.loadTabError
source: The "{0}" section has invalid content. Please contact extension owner.
ja: "{0}" セクションに無効なコンテンツがあります。機能拡張の所有者にお問い合わせください。
ko: "{0}" 섹션에 잘못된 내용이 있습니다. 확장 소유자에게 문의하세요.
zh_hans: “{0}”部分具有无效内容。请与扩展所有者联系。

# dashboard.container.gridtab.items
source: The list of widgets or webviews that will be displayed in this tab.
ja: このタブに表示されるウィジェットまたは Web ビューのリスト。
ko: 이 탭에 표시되는 위젯 또는 웹 보기의 목록입니다.
zh_hans: 将在此选项卡中显示的小组件或 Web 视图的列表。

# gridContainer.invalidInputs
source: widgets or webviews are expected inside widgets-container for extension.
ja: ウィジェットや Web ビューが拡張機能用のウィジェット コンテナー内に必要です。
ko: 위젯이나 웹 보기는 확장용 위젯 컨테이너 내부에 있어야 합니다.
zh_hans: 扩展预期小组件容器中存在小组件或 Web 视图。

# dashboard.container.modelview
source: The model-backed view that will be displayed in this tab.
ja: このタブに表示されるモデルに基づくビュー。
ko: 이 탭에 표시할 모델 지원 보기입니다.
zh_hans: 将在此选项卡中显示的由模型支持的视图。

# dashboard.container.left-nav-bar
source: The list of dashboard containers that will be displayed in this navigation section.
ja: このナビゲーション セクションに表示されるダッシュボード コンテナーのリスト。
ko: 이 탐색 섹션에 표시할 대시보드 컨테이너 목록입니다.
zh_hans: 将在此导航部分显示的仪表板容器的列表。

# dashboard.container.left-nav-bar.container
source: The container that will be displayed in this nav section.
ja: このナビゲーション セクションに表示されるコンテナー。
ko: 이 탐색 섹션에 표시할 컨테이너입니다.
zh_hans: 将在此导航部分显示的容器。

# dashboard.container.left-nav-bar.icon
source: (Optional) Icon which is used to represent this nav section in the UI. Either a file path or a themeable configuration
ja: (省略可能) UI でこのナビゲーション セクションを表すために使用されるアイコン。ファイル パスまたはテーマを設定可能な構成のいずれかです
ko: (옵션) UI에서 이 탐색 섹션을 나타내는 데 사용되는 아이콘입니다. 파일 경로 또는 테마 지정 가능 구성입니다.
zh_hans: (可选) UI 中用于表示此导航部分的图标。可以是文件路径或可设置主题的配置

# dashboard.container.left-nav-bar.icon.dark
source: Icon path when a dark theme is used
ja: 暗いテーマを使用した場合のアイコンのパス
ko: 어두운 테마를 사용하는 경우의 아이콘 경로
zh_hans: 使用深色主题时的图标路径

# dashboard.container.left-nav-bar.icon.light
source: Icon path when a light theme is used
ja: 明るいテーマを使用した場合のアイコンのパス
ko: 밝은 테마를 사용하는 경우의 아이콘 경로
zh_hans: 使用浅色主题时的图标路径

# dashboard.container.left-nav-bar.id
source: Unique identifier for this nav section. Will be passed to the extension for any requests.
ja: このナビゲーション セクションの一意の識別子。すべての要求で拡張機能に渡されます。
ko: 이 탐색 영역의 고유 식별자입니다. 모든 요청에서 확장으로 전달됩니다.
zh_hans: 此导航部分的唯一标识符。将传递到任何请求的扩展。

# dashboard.container.left-nav-bar.title
source: Title of the nav section to show the user.
ja: ユーザーに表示するナビゲーション セクションのタイトル。
ko: 사용자에게 표시할 탐색 섹션의 제목입니다.
zh_hans: 要向用户显示的导航部分的标题。

# navSection.invalidContainer.error
source: NAV_SECTION within NAV_SECTION is an invalid container for extension.
ja: NAV_SECTION 内の NAV_SECTION は拡張用に無効なコンテナーです。
ko: NAV_SECTION 내의 NAV_SECTION은 확장용으로 유효하지 않은 컨테이너입니다.
zh_hans: NAV_SECTION 内的 NAV_SECTION 是一个无效的扩展容器。

# navSection.missingContainer.error
source: No container in nav section specified for extension.
ja: ナビゲーション セクションに、拡張用に指定されたコンテナーはありません。
ko: 탐색 섹션에 확장용으로 지정된 컨테이너가 없습니다.
zh_hans: 未在导航部分为扩展指定容器。

# navSection.missingTitle.error
source: No title in nav section specified for extension.
ja: ナビゲーション セクションに、拡張用に指定されたタイトルはありません。
ko: 탐색 섹션에 확장용으로 지정된 제목이 없습니다.
zh_hans: 未在导航部分为扩展指定标题。

# navSection.moreThanOneDashboardContainersError
source: Exactly 1 dashboard container must be defined per space.
ja: 空間ごとにダッシュボード コンテナーを 1 つだけ定義する必要があります。
ko: 공란 1개에 정확히 1개의 대시보드 컨테이너를 정의해야 합니다.
zh_hans: 必须在每个空间定义恰好 1 个仪表板容器。

# dashboard.container.webview
source: The webview that will be displayed in this tab.
ja: このタブに表示される Web ビュー。
ko: 이 탭에 표시할 웹 보기입니다.
zh_hans: 将在此选项卡中显示的 Web 视图。

# dashboard.container.widgets
source: The list of widgets that will be displayed in this tab.
ja: このタブに表示されるウィジェットのリスト。
ko: 이 탭에 표시할 위젯 목록입니다.
zh_hans: 将在此选项卡中显示的小组件列表。

# widgetContainer.invalidInputs
source: The list of widgets is expected inside widgets-container for extension.
ja: 拡張には、ウィジェット コンテナー内にウィジェットのリストが必要です。
ko: 위젯 목록은 확장용 위젯 컨테이너 내에 있어야 합니다.
zh_hans: 扩展预期小组件容器中存在控件列表。

# addFeatureAction.openInstalledFeatures
source: Open installed features
ja: インストールされている機能を開く
ko: 설치된 기능 열기
zh_hans: 打开已安装的功能

source: Click to pin
ja: クリックしてピン留めします
ko: 클릭하여 고정
zh_hans: 单击以固定

source: Click to unpin
ja: クリックしてピン留めを外します
ko: 클릭하여 고정 해제
zh_hans: 单击以取消固定

source: Collapse Widget
ja: ウィジェットの折りたたみ
ko: 위젯 축소
zh_hans: 折叠小组件

source: Delete Widget
ja: ウィジェットの削除
ko: 위젯 삭제
zh_hans: 删除小组件

# editDashboard
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑

# editDashboardExit
source: Exit
ja: 終了
ko: 끝내기
zh_hans: 退出

source: Expand Widget
ja: ウィジェットの展開
ko: 위젯 확장
zh_hans: 展开小组件

# refreshWidget
source: Refresh
ja: 最新の情報に更新
ko: 새로 고침
zh_hans: 刷新

# toggleMore
source: Show Actions
ja: アクションの表示
ko: 작업 표시
zh_hans: 显示操作

# unknownDashboardContainerError
source: {0} is an unknown container.
ja: {0} は不明なコンテナーです。
ko: {0}은(는) 알 수 없는 컨테이너입니다.
zh_hans: {0} 是未知容器。

# dashboard.generalTabGroupHeader
source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_hans: 常规

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 主页

# missingConnectionInfo
source: No connection information could be found for this dashboard
ja: このダッシュ ボードには接続情報が見つかりませんでした
ko: 이 대시보드의 연결 정보를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到此仪表板的连接信息

# administrationTabGroup
source: Administration
ja: 管理
ko: 관리
zh_hans: 管理

# azdata.extension.contributes.dashboard.tab.alwaysShow
source: Whether or not this tab should always be shown or only when the user adds it.
ja: このタブを常に表示するか、またはユーザーが追加したときにのみ表示するかどうか。
ko: 이 탭을 항상 표시할지 또는 사용자가 추가할 때만 표시할지입니다.
zh_hans: 是始终显示此选项卡还是仅当用户添加时显示。

# azdata.extension.contributes.dashboard.tab.container
source: The container that will be displayed in this tab.
ja: このタブに表示されるコンテナー。
ko: 이 탭에 표시할 컨테이너입니다.
zh_hans: 将在此选项卡中显示的容器。

# azdata.extension.contributes.dashboard.tab.description
source: Description of this tab that will be shown to the user.
ja: ユーザーに表示されるこのタブの説明。
ko: 사용자에게 표시할 이 탭에 대한 설명입니다.
zh_hans: 将向用户显示的此选项卡的说明。

# azdata.extension.contributes.dashboard.tab.group
source: The unique identifier of the group this tab belongs to, value for home group: home.
ja: このタブが属しているグループの一意識別子。ホーム グループの値: home。
ko: 이 탭이 속한 그룹의 고유 식별자이며 홈 그룹의 값은 home입니다.
zh_hans: 此选项卡所属组的唯一标识符，主页组的值: 主页。

# azdata.extension.contributes.dashboard.tab.icon.dark
source: Icon path when a dark theme is used
ja: 暗いテーマを使用した場合のアイコンのパス
ko: 어두운 테마를 사용하는 경우의 아이콘 경로
zh_hans: 使用深色主题时的图标路径

# azdata.extension.contributes.dashboard.tab.icon.light
source: Icon path when a light theme is used
ja: 明るいテーマを使用した場合のアイコンのパス
ko: 밝은 테마를 사용하는 경우의 아이콘 경로
zh_hans: 使用浅色主题时的图标路径

# azdata.extension.contributes.dashboard.tab.id
source: Unique identifier for this tab. Will be passed to the extension for any requests.
ja: このタブの一意の識別子。すべての要求で拡張機能に渡されます。
ko: 이 탭의 고유 식별자입니다. 모든 요청에서 확장으로 전달됩니다.
zh_hans: 此选项卡的唯一标识符。将传递到任何请求的扩展。

# azdata.extension.contributes.dashboard.tab.isHomeTab
source: Whether or not this tab should be used as the Home tab for a connection type.
ja: このタブを接続の種類の [ホーム] タブとして使用するかどうか。
ko: 이 탭을 연결 형식의 홈 탭으로 사용할지 여부입니다.
zh_hans: 此选项卡是否应用作连接类型的“开始”选项卡。

# azdata.extension.contributes.dashboard.tab.title
source: Title of the tab to show the user.
ja: ユーザーを表示するタブのタイトル。
ko: 사용자에게 표시할 탭의 제목입니다.
zh_hans: 将向用户显示的选项卡标题。

# azdata.extension.contributes.dashboard.tabGroup.id
source: Unique identifier for this tab group.
ja: このタブ グループの一意識別子。
ko: 이 탭 그룹의 고유 식별자입니다.
zh_hans: 此选项卡组的唯一标识符。

# azdata.extension.contributes.dashboard.tabGroup.title
source: Title of the tab group.
ja: タブ グループのタイトル。
ko: 탭 그룹의 제목입니다.
zh_hans: 选项卡组的标题。

# azdata.extension.contributes.tab.provider
source: Defines the connection types this tab is compatible with. Defaults to 'MSSQL' if not set
ja: このタブと互換性のある接続の種類を定義します。設定されていない場合、既定値は 'MSSQL' に設定されます
ko: 이 탭과 호환되는 연결 형식을 정의합니다. 설정하지 않으면 기본 연결 형식은 'MSSQL'입니다.
zh_hans: 定义此选项卡兼容的连接类型。如果未设置，则默认为 "MSSQL"

# azdata.extension.contributes.tab.when
source: Condition which must be true to show this item
ja: この項目を表示するために true にする必要がある条件
ko: 이 항목을 표시하기 위해 true여야 하는 조건
zh_hans: 此条件必须为 true 才能显示此项

# azdata.extension.contributes.tabGroups
source: Contributes a single or multiple tab groups for users to add to their dashboard.
ja: ユーザーがダッシュボードに追加するための 1 つまたは複数のタブ グループを提供します。
ko: 사용자가 대시보드에 추가할 하나 이상의 탭 그룹을 제공합니다.
zh_hans: 为用户提供一个或多个选项卡组以添加到他们的仪表板。

# azdata.extension.contributes.tabs
source: Contributes a single or multiple tabs for users to add to their dashboard.
ja: ユーザーがダッシュボードに追加する 1 つまたは、複数のタブを提供します。
ko: 사용자가 대시보드 추가할 단일 또는 다중 탭을 적용합니다.
zh_hans: 提供一个或多个选项卡，让用户添加到其仪表板。

# dashboardTab.contribution.moreThanOneDashboardContainersError
source: Exactly 1 dashboard container must be defined per space
ja: 空間ごとにダッシュボード コンテナーを 1 つだけ定義する必要があります
ko: 공란 1개에 정확히 1개의 대시보드 컨테이너를 정의해야 합니다.
zh_hans: 必须在每个空间定义恰好 1 个仪表板容器

# dashboardTab.contribution.noContainerError
source: No container specified for extension.
ja: 拡張機能にコンテナーが指定されていません。
ko: 확장용으로 지정한 컨테이너가 없습니다.
zh_hans: 没有为扩展指定容器。

# dashboardTab.contribution.noDescriptionWarning
source: No description specified to show.
ja: 表示するよう指定された説明はありません。
ko: 표시하도록 지정한 설명이 없습니다.
zh_hans: 没有可显示的已指定说明。

# dashboardTab.contribution.noTitleError
source: No title specified for extension.
ja: 拡張機能にタイトルが指定されていません。
ko: 확장용으로 지정한 제목이 없습니다.
zh_hans: 没有为扩展指定标题。

# dashboardTabGroup.contribution.noIdError
source: No id specified for tab group.
ja: タブ グループの ID が指定されていません。
ko: 탭 그룹에 ID가 지정되지 않았습니다.
zh_hans: 没有为选项卡组指定 ID。

# dashboardTabGroup.contribution.noTitleError
source: No title specified for tab group.
ja: タブ グループのタイトルが指定されていません。
ko: 탭 그룹에 제목을 지정하지 않았습니다.
zh_hans: 没有为选项卡组指定标题。

# databasesTabDescription
source: databases tab
ja: データベース タブ
ko: 데이터베이스 탭
zh_hans: 数据库选项卡

# databasesTabTitle
source: Databases
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh_hans: 数据库

# dazdata.extension.contributes.dashboard.tab.icon
source: (Optional) Icon which is used to represent this tab in the UI. Either a file path or a themeable configuration
ja: (省略可能) UI でこのタブを表すために使用されるアイコン。ファイル パスまたはテーマを設定可能な構成のいずれかです
ko: (선택 사항) UI에서 이 탭을 나타내는 데 사용되는 아이콘입니다. 파일 경로 또는 테마 지정 가능 구성입니다.
zh_hans: (可选) UI 中用于表示此选项卡的图标。可以是文件路径或可设置主题的配置

# monitoringTabGroup
source: Monitoring
ja: 監視中
ko: 모니터링
zh_hans: 监视

# performanceTabGroup
source: Performance
ja: パフォーマンス
ko: 성능
zh_hans: 性能

# securityTabGroup
source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_hans: 安全性

# settingsTabGroup
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

# troubleshootingTabGroup
source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング
ko: 문제 해결
zh_hans: 疑难解答

# dashboard.editor.label
source: Dashboard
ja: ダッシュボード
ko: 대시보드
zh_hans: 仪表板

# ManageAction
source: Manage
ja: 管理
ko: 관리
zh_hans: 管理

# opticon
source: property `icon` can be omitted or must be either a string or a literal like `{dark, light}`
ja: プロパティ `icon` は省略するか、文字列または `{dark, light}` などのリテラルにする必要があります
ko: 'icon' 속성은 생략하거나, '{dark, light}' 같은 문자열 또는 리터럴이어야 합니다.
zh_hans: 可以省略属性 "icon"，若不省略则必须是字符串或文字，例如 "{dark, light}"

# carbon.extension.dashboard
source: Defines that this provider supports the dashboard
ja: このプロバイダーがダッシュボードをサポートすることを定義します
ko: 이 공급자가 대시보드를 지원함을 정의합니다.
zh_hans: 定义此提供程序支持仪表板

# dashboard.id
source: Provider id (ex. MSSQL)
ja: プロバイダー ID (例: MSSQL)
ko: 공급자 ID(예: MSSQL)
zh_hans: 提供程序 ID (如 MSSQL)

# dashboard.properties
source: Property values to show on dashboard
ja: ダッシュボードに表示するプロパティ値
ko: 대시보드에 표시할 속성 값
zh_hans: 要在仪表板上显示的属性值

# dashboard.properties.databaseProperties
source: Properties to show for database page
ja: データベース ページに表示するプロパティ
ko: 표시할 데이터베이스 페이지 속성
zh_hans: 数据库页面要显示的属性

# dashboard.properties.flavor
source: A flavor for defining dashboard properties
ja: ダッシュボードのプロパティを定義するためのフレーバー
ko: 대시보드 속성을 정의하기 위한 특성
zh_hans: 用于定义仪表板属性的风格

# dashboard.properties.flavor.condition
source: Condition to use this flavor
ja: このフレーバーを使用する条件
ko: 이 특성을 사용할 조건
zh_hans: 使用这种风格的条件

# dashboard.properties.flavor.condition.field
source: Field to compare to
ja: 比較するフィールド
ko: 비교할 필드
zh_hans: 用于比较的字段

# dashboard.properties.flavor.condition.operator
source: Which operator to use for comparison
ja: 比較に使用する演算子
ko: 비교에 사용할 연산자
zh_hans: 用于比较的运算符

# dashboard.properties.flavor.condition.value
source: Value to compare the field to
ja: フィールドを比較する値
ko: 필드를 비교할 값
zh_hans: 用于和字段比较的值

# dashboard.properties.flavor.id
source: Id of the flavor
ja: フレーバーの ID
ko: 특성의 ID
zh_hans: 风格的 ID

# dashboard.properties.property
source: Defines a property to show on the dashboard
ja: ダッシュ ボードに表示するプロパティを定義します
ko: 대시보드에 표시할 속성을 정의합니다.
zh_hans: 定义要在仪表板上显示的属性

# dashboard.properties.property.default
source: Default value to show if ignored or no value
ja: 無視されるか値がない場合に表示される既定値です
ko: 무시되거나 값이 없는 경우 표시할 기본값
zh_hans: 在忽略或没有值时显示的默认值

# dashboard.properties.property.displayName
source: What value to use as a label for the property
ja: プロパティのラベルとして使用する値
ko: 속성의 레이블로 사용할 값
zh_hans: 用作属性标签的值

# dashboard.properties.property.ignore
source: Specify values to be ignored
ja: 無視される値を指定します
ko: 무시할 값 지정
zh_hans: 指定要忽略的值

# dashboard.properties.property.value
source: What value in the object to access for the value
ja: 値にアクセスするためのオブジェクト内の値
ko: 값을 위해 액세스할 개체의 값
zh_hans: 对象中要针对该值访问的值

# dashboard.properties.serverProperties
source: Properties to show for server page
ja: サーバー ページに表示するプロパティ
ko: 표시할 서버 페이지 속성
zh_hans: 服务器页面要显示的属性

# azdata.extension.contributes.dashboardPage.tab.id
source: Unique identifier for this tab. Will be passed to the extension for any requests.
ja: このタブの一意の識別子。すべての要求で拡張機能に渡されます。
ko: 이 탭의 고유 식별자입니다. 모든 요청에서 확장으로 전달됩니다.
zh_hans: 此选项卡的唯一标识符。将传递到任何请求的扩展。

# azdata.extension.contributes.widget.hideHeader
source: Whether to hide the header of the widget, default value is false
ja: ウィジェットのヘッダーを非表示にするかどうか。既定値は false です。
ko: 위젯의 헤더를 숨길지 여부를 나타냅니다. 기본값은 false입니다.
zh_hans: 是否隐藏小组件的标题，默认值为 false

# azdata.extension.contributes.widget.when
source: Condition which must be true to show this item
ja: この項目を表示するために true にする必要がある条件
ko: 이 항목을 표시하기 위해 true여야 하는 조건
zh_hans: 此条件必须为 true 才能显示此项

# dashboardTabError
source: Extension tab is unknown or not installed.
ja: 拡張機能タブが不明またはインストールされていません。
ko: 확장 탭을 알 수 없거나 설치하지 않았습니다.
zh_hans: 扩展选项卡未知或未安装。

# dashboardpage.colNumber
source: The column of the component in the grid
ja: グリッド内のコンポーネントの列
ko: 표의 구성 요소 열
zh_hans: 网格中组件的列

# dashboardpage.colspan
source: The colspan of the component in the grid. Default value is 1. Use '*' to set to number of columns in the grid.
ja: グリッドのコンポーネントの colspan。既定値は 1 です。グリッドの列数に設定するには '*' を使用します。
ko: 표에 있는 구성 요소의 colspan입니다. 기본값은 1입니다. 표의 열 수로 설정하려면 '*'를 사용합니다.
zh_hans: 网格中组件的列跨度。默认值为 1。使用 "*" 设置为网格中的列数。

# dashboardpage.rowNumber
source: The row of the component in the grid
ja: グリッド内のコンポーネントの行
ko: 표의 구성 요소 행
zh_hans: 网格中组件的行
